-Mengulang.
-Apa?
Tidak, Shalini.  Kami sudah muak.
Ingat apa yang terjadi terakhir kali.
Ini cukup.
Asmita, kita punya satu
malam kencan dalam sebulan.
Silakan.  Ayo, satu lagi.  Silakan.
-Oke, baiklah.
-Satu lagi.
-Kamu terlihat sangat seksi.
-Aku tahu.
Apa yang terburu-buru?
Katakan padaku, apakah ada yang melihatmu datang ke sini?
Anda adalah istri seorang
superstar, seorang fashionista.
Orang bisa mengenali Anda dari sepatu Anda.
Jadi saya harus bertanya.
Sama sekali tidak.  Kita hanya mempunyai satu kehidupan.
Saya melakukan apa pun yang saya inginkan.
Lagi pula, saya tidak suka
orang dengan batasan.
Anda harus menjadi wanita sayap saya hari ini?
Kamu harus menemukan pria yang
manis dan tampan untukku malam ini.
Begitu ya, seperti pahlawan-pahlawan Abimanyu.
Ya.
Tapi apa, kamu membaca bukunya?
Ya.  Saya hanya membaca satu buku.
Apa pendapat Anda tentang tulisannya?
Dia menulis cinta, bukan, Asmita?
Dia cukup rata-rata.  Tidak ada yang spesial.
Ayolah, Asmita.  Apakah Anda
membaca cerita tentang sepeda itu?
Sangat romantis.
Ya, tidak apa-apa.
Jadi begitu.
Apa lagi yang 'oke'?
Adegan emosionalnya bagus.
Dan?
Dan halaman sampulnya sangat bagus.
Maksudku bayangan laki-laki dan perempuan.
Wah, asli sekali.
Entah kenapa, gadis-gadis muda
begitu menyukai cerita-cerita Abimanyu?
Maksudku, bukunya penuh
dengan hal-hal murahan.
Pesta ngeri yang berdarah.
Karena orang menginginkan cinta seperti
yang ditulisnya dalam bukunya Asmita.
Dan seperti... seperti yang kuinginkan sekarang.
Shalini, tidak apa-apa.
Ayolah, Asmita.
Jika kamu tidak bersamaku,
maka aku akan pergi
ke pesta setelahnya
bersama pria imut itu.
Dia sangat manis, Asmita.
Bisa kita pergi?
Apakah kamu serius?
-Ayo.
-Aku punya pacar.  Kamu pergi.
Mengapa orang-orang yang menjalin
hubungan begitu membosankan?
Itu mengingatkanku, aku belum
menelepon Shauvi sejak pagi.
Tunggu sebentar.
Halo.  Hai, Shauvi.
Hai, Shauvi.
Ya.  Jam berapa di luar sana?
Sekarang jam enam pagi.
Hai, Shauvi.
Apakah Shalini bersamamu?
Ya, Shalini dan aku
ada kencan malam ini.
Sebenarnya, aku meneleponmu
karena aku merindukanmu.
Halo.  Halo, Shauvi.
Halo.
Taksi kami ada di sini.
Hati-hati.
Bahkan saking lumrahnya, disebut dengan
kisah cinta 'Nibba-Nibbi' (cinta remaja).
Apakah menurutmu hubungan kita membosankan?
Tentu saja tidak, Asmita.
Kami bersenang-senang di dalam.
Bukan kita...
Bukan kita.
Shauvik dan aku.
Maaf.
Tapi, kenapa kamu bertanya begitu tiba-tiba?
Ini Abimanyu Razdan.
Dia melontarkan pernyataan murahan dan
kasar tentang hubunganku dengan Shauvik.
Saya bertanya-tanya mengapa dia
harus berkomentar tentang segalanya.
Dia mengatakan tidak ada
romansa dalam hubungan kita.
Itu terlalu membosankan dan membosankan.
Dia sedikit kasar,
tapi dia terlihat sangat seksi.
Dia sangat arogan, sombong dan kasar.
Omong kosong.
Tinggalkan.
Komentarnya tidak penting, Asmita.
Tapi apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
Katakan padaku satu hal, sudah
berapa lama kalian berdua bersama?
Kurang lebih enam tahun.
Enam tahun!
Saya tidak pernah berkencan dengan siapa pun kecuali dia.
Saya merinding.
Kami bertemu di kampus.
Sejak itu dia tidak pernah meninggalkan sisiku.
Terlepas dari beberapa
pasang surut dalam hidup.
Saat ayah meninggalkan kami,
masalah kesehatan mental saya,
masalah keluarga, dia
mengurus semuanya.
Dia tidak pernah meninggalkan sisiku.
Aku mencintai nya.
Asmita.  Ini persis seperti
cara Abimanyu menulis.
Apa maksudmu?
Saya telah berhenti.
Suamiku tidak suka
menciumku dengan nafas rokok.
Tapi saya lakukan.
Mengapa kamu datang kepadaku?
Anda sudah menikah dan Anda kaya.
Lihatlah dirimu.
Sangat cantik.
Anda memiliki segalanya.
Jadi mengapa kamu datang kepadaku?
Kamu tahu apa
karena kamu seorang penulis.
Saya ingin tahu sudut pandang Anda.
Di luar, Anda menjalani
kehidupan yang ideal.  Sempurna.
Anda memiliki segalanya.
Namun di dalam hati, Anda tidak bahagia.
Anda disibukkan dengan lebih
banyak perasaan dan emosi,
dibandingkan dengan
kehidupan yang Anda dapatkan.
Anda ingin mengisi hidup
Anda dengan cinta dan emosi.
Anda membutuhkan validasi, yang
tidak Anda dapatkan dari suami Anda.
Jadi untuk menghukumnya,
kamu datang ke sini...
untuk saya.
Dan kamu?
Mengapa kamu datang kepadaku?
Anda dapat memiliki gadis mana pun yang Anda inginkan.
Jadi kenapa aku?
Gadis sepertimu menjalani kehidupan ganda,
memiliki beberapa rahasia
yang tersembunyi di lubuk hatinya.
Mereka memiliki beberapa lapisan.
Seperti rasa sakit, pemberontakan.
Setelah mengungkap setiap lapisan satu per satu,
Aku menemukan jalan menuju hati wanita itu.
Dan tentu saja, ini juga
membantu cerita saya.
Anda tahu, konten.
Maksudku... seseorang yang
cintanya ingin kamu rasakan.
Serahkan dirimu.
Seperti gairah yang membuatmu
melupakan seluruh dunia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu menginginkan cinta seperti itu?
Sama sekali tidak.
Tidaklah benar kehilangan kendali seperti itu.
Dan gairah apa yang
memisahkan Anda dari kenyataan?
Hidup memiliki beberapa emosi.
Dan bukan hanya cinta saja.
Anda suka mengendalikan
orang lain, bukan?
Aku ingin kamu menemukan seseorang,
siapa yang mengendalikanmu.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Hanya aku yang mengendalikan kendali hidupku.
Pastikan Anda menambahkan klausa itu.
Kalau ada yang mau membuat film tentang
buku ini, maka kami mendapat bagian 50%.
Bu.
-Apa?
-Bu, saya punya berita terbaru untuk Anda.
Apakah menurut Anda saya
menjalankan saluran berita di sini?
Bu, beritanya tentang Abimanyu.
Seperti yang Anda katakan, saya sudah menyelesaikannya.
Harap tinjau klausul ini untuk sementara
waktu, saya akan menghubungi Anda nanti, oke.
Abimanyu yang
merupakan penulis terlaris,
ayahnya juga seorang penulis.
Tapi dia biasa menulis cerita sastra.
Ayah menyukai sastra, dan
putranya menyukai fiksi populer.
Menarik.
Beberapa penerbit
mengalami kerugian.
Dan saya juga mendengar bahwa dia bangkrut.
-Benar-benar?  -Ya.
Menarik.
Pria arogan itu tidak pernah berbicara
tentang ayahnya dalam setiap wawancaranya.
Mungkin ini alasannya.
Sangat-sangat menarik.
Namun yang lebih menarik adalah,
bagaimana saya akan menggunakan
informasi ini untuk keuntungan saya.
Menjauhlah.  Saya punya pacar!
Ewww...apa itu tadi?
Ya Tuhan.  Apa yang terjadi padaku?
Tidak tidur sendiri dan
merusak tidurku juga.
Makhluk malam yang berdarah.
Perubahan konsep?
“Kisah cinta antara bankir
culun dan artis flamboyan?”
Mengapa harus melalui semua drama
ini, jika dia ingin mengubah konsepnya?
"Seorang bankir yang canggung secara sosial,
yang sangat menyukai angka.
bergantung pada mereka
untuk urusan sehari-hari,
jatuh cinta pada
artis yang flamboyan.
Siapa yang membuat seni modern telanjang."
Oke?
Halo Maya.
Asmita.
Apa yang kamu lakukan dalam dua hari?
Aku?
Aku tidak...
Tidak, Maya, aku tidak melakukan hal seperti itu.
Saya dan Abimanyu berbicara
banyak tentang konsepnya.
Dan apa?
Apa yang Anda katakan kali ini,
bahwa dia mengubah seluruh konsepnya?
Pak Razdan.
Saya sama sekali tidak
menyukai konsep buku baru Anda.
Aku tidak mengatakan apa-apa, Maya.
Yang saya katakan hanyalah
kita perlu mengerjakan konsepnya.
Hanya itu saja.
Apakah itu semuanya?
Aku bersumpah, Maya.
Itu saja yang saya katakan.
Saya seorang editor.
Saya terikat untuk memberikan umpan balik.
Asmita, apakah kamu benar-benar
yakin, hanya itu yang kamu katakan?
Ceritakan padaku apa
pun yang terjadi saat ini,
karena aku tidak ingin ada
kejutan di kemudian hari.
Jadi kalau kamu sudah mengatakan
sesuatu, beritahu aku sekarang.
Apakah kamu mengatakan hal lain padanya?
Sudah kubilang, Maya, hanya itu yang kukatakan.
Tapi dia mengubah seluruh
konsepnya karena tanggapan saya.
Saya bertanya-tanya apa yang akan
dia lakukan jika saya mengkritik bukunya.
Ada sesuatu yang sedang terjadi dalam pikirannya.
Itu sebabnya dia mengubah
keseluruhan ceritanya.
Aku akan menemuimu di kantor, oke.
Oke.
Halo.
Nyonya.
Kemana kamu akan pergi terburu-buru?
Kami telah menunggumu datang dan
memberi kami gosip
tentang Abimanyu.
Gosip?
Gosip apa, teman-teman?
Razdan yang kasar itu telah membuat hidupku seperti neraka.
Dan Anda ingin pembaruan hidupnya?
Selamat tinggal...
Asmita, beritahu kami sesuatu.
Tidak, beritahu kami semuanya.
Dari awal.
Apakah dia menyerangmu?
Dia pasti menyerangmu.
Apa?
Kamu sangat cantik dan dia seksi.
Dia pasti menyerangmu.  Benar?
-Dan aku melihatnya melihatmu.
-Berhenti.
Aku merasa ada sesuatu yang...
Tuhan.  Berhentilah mengarang ceritamu sendiri.
Ini bukan film.
Mengapa kamu menjadi
begitu kesal, Asmita?
Beri kami beberapa detail.
Detail apa?
Dia mengubah konsepnya lagi.
Mengubah konsepnya?
Apa konsep barunya?
Aku tidak bisa memberitahumu, teman-teman.
Saya sudah terlambat.
Saya ada pertemuan dengan Maya dan Peter.
Selamat tinggal.
Ini sangat tidak profesional.
Permisi.
Apakah Anda akan menyebut atasan
Anda tidak profesional sekarang?
Tidak, Petrus.  Aku tidak sedang
membicarakan kalian berdua.
Saya sedang berbicara tentang Abimanyu.
Maksudku, aku editornya.
Bagaimana dia bisa mengubah
konsepnya, tanpa memberitahuku
atau mendiskusikannya
denganku terlebih dahulu?
Itu benar.
Saya adalah pemimpin redaksi perusahaan
ini, dan saya merasakan hal yang sama.
Tepat sekali, Maya.
Tapi saya bertanya mengapa
dia ingin bekerja dengan saya,
ketika dia tidak ingin
membahas apa pun?
Ini tidak benar.
Satu orang dapat
melakukan apapun yang dia
suka, dan orang lain
tidak tahu apa-apa.
Kemitraan macam apa ini?
Ini tidak dilakukan.
Aku memikirkan hal ini, dan--
Maya, kita harus melakukan sesuatu.
Dan katakan padanya bahwa ini tidak bisa diterima.
Ini tidak adil.
Saya setuju.
Tidak ada yang akan menyela
saya sampai saya selesai berbicara.
Bahkan aku merasakan hal yang sama pagi ini.
Faktanya, saya memikirkan hal ini secara
ekstensif setelah berbicara dengan Anda.
Dan kemudian saya membaca
bab pertama dari konsep barunya.
Dan saya harus mengatakan,
ini tulisan yang sangat bagus.
Bagian pertama?
Kapan ini terjadi?
10 menit yang lalu.  Saat aku berada di dalam mobilku.
Ceritanya juga sangat segar.
Seorang bankir yang membosankan dan tipe artis
'hidupku-aturanku' yang suka berpetualang.
Ceritanya mempunyai banyak potensi.
Sebenarnya, saya sangat menyukainya.
Dan Anda juga akan menyukainya.
Baca saja sekali.
Tapi, Maya, aku--
Bacalah dan Anda akan mengerti.
Maya.
Ini juga bisa diterima dan masif.
Setelah membaca bab
pertama, membuat Anda
penasaran ingin tahu apa
yang terjadi selanjutnya.
Saya sangat menyukainya.
Dan ini bagus untuk Paperink,
karena dia memberi kita pilihan.
Dan kami akan memilih ceritanya,
yang terbaik bagi perusahaan.
Ya.
Pokoknya baca bab pertama,
tapi Anda baca konsepnya.
Bagaimana Anda menyukainya?
Itu bisa diterapkan, tapi--
Jadi itu saja.
Jika itu bisa diterapkan untuk Anda, maka
itu akan luar biasa untuk khalayak umum.
Mulai bekerja, Asmita.
Asmita Bu.
Abimanyu tuan sedang mencari anda.
Permisi.
Halo, Pak Razdan.
Apakah Anda tidak terlambat, Bu Roy?
SAYA...
Saya membaca konsep baru Anda
dan saya tidak akan memimpikannya.
Mimpi?
Mimpi apa Bu Roy?
Saya mengirimi Anda satu bab untuk dibaca.
Bagaimana Anda bisa melihat mimpi di dalamnya?
Anda ingin saya memuji
Anda, apakah saya
terjaga, tertidur atau
dalam mimpi saya.
Apa-apaan ini?
Mengapa saya ingin Anda
memuji saya secara salah?
Anda adalah editor saya.
Saya ingin tanggapan jujur ​​Anda.
Jadi katakan padaku.
Pikirkan tentang itu.
Apakah Anda akan mengubah konsep
Anda lagi setelah masukan jujur ​​saya?
Pertama, berhentilah menganggap
diri Anda terlalu penting.
Aku belum mengubah
apa pun karenamu.
Baik konsep saya maupun diri saya sendiri.
Sehingga kemudian.
Lalu apa?
Saya melakukan apapun yang saya inginkan.
Itu adalah bukuku, konsepku, karakterku,
jadi itu akan menjadi peraturanku.
Dan suasana hati.
Jadi apa yang kamu katakan?
Baru saja saya mendiskusikan
konsep Anda dengan Maya dan Peter.
Kita bisa mengerjakannya.
Tapi menurut saya, karakter
tersebut sudah dilihat jutaan kali.
Tapi… profesor yang membosankan,
insinyur perangkat lunak yang membosankan,
dan sekarang bankir yang membosankan ini.
Dan artismu, dia sangat--
Apa?
Maksudku dia...
Bukankah dia sedikit mesum?
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪